Repository: netease-kit/qchat-uikit-ios
Catalog: NEQChatUIKit/NEQChatUIKit/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Ok
zh_hans: 确认

source: Exceed
zh_hans: 超出

# person
source: Member
zh_hans: 人

source: Limit
zh_hans: 限制

source: total
zh_hans: 共

source: items
zh_hans: 个

# qchat_setting
source: Community Settings
zh_hans: 社区设置

# qchat_delete_server
source: Delete Community
zh_hans: 删除社区

# qchat_leave_server
source: Exit Community
zh_hans: 退出社区

# qchat_permission
source: Permission
zh_hans: 权限

# qchat_server_theme
source: Community Theme
zh_hans: 社区主题

# qchat_server_name
source: Community Name
zh_hans: 社区名称

# qchat_id_group
source: Role
zh_hans: 身份组

# qchat_group_default_permission
source: Default Permission for everyone
zh_hans: 所有社区成员默认权限

# qchat_sort
source: sort
zh_hans: 排序

# qchat_create_new_id_group
source: Create new Role
zh_hans: 创建新身份组

# qchat_group_name
source: Role Name
zh_hans: 身份组名称

# qchat_manager_member
source: Role management
zh_hans: 成员管理

# qchat_edit
source: edit
zh_hans: 编辑

# qchat_save
source: Save
zh_hans: 保存

# qchat_nickname
source: Nick Name
zh_hans: 昵称

# qcaht_edit_nickname
source: Edit Nick Name
zh_hans: 编辑昵称

# qchat_kick_out
source: Kick out
zh_hans: 踢除

# qchat_prohibit
source: Prohibit
zh_hans: 封禁

# qchat_manager_server
source: Manage Community
zh_hans: 管理社区

# qchat_manager_channel
source: Manage all cannel info
zh_hans: 管理所有话题属性

# qchat_manager_role
source: Manage Role
zh_hans: 管理角色

# qchat_send_message
source: Send Message
zh_hans: 发送消息

# qchat_delete_message
source: Delete other's message in Community
zh_hans: 所有话题中删除他人消息

# qchat_recall_message
source: Recall other's message in Community
zh_hans: 所有话题撤回他人消息

# qchat_at_any
source: @ anyone
zh_hans: @任意人的权限

# qchat_at_all
source: @ everyone
zh_hans: @所有人的权限

# qchat_modify_own_server
source: Edit my info in Community
zh_hans: 修改自己社区成员信息

# qchat_modify_other_server
source: Edit other's Community info
zh_hans: 修改他人社区成员信息

# qchat_invite_member
source: Invite Permission
zh_hans: 邀请他人进入社区权限

# qchat_kickout_member
source: Kick out
zh_hans: 踢除他人

# qchat_manager_channel_list
source: Manage topic members
zh_hans: 管理话题名单

# qchat_common_permission
source: Common Permission
zh_hans: 通用权限

# qchat_message_permission
source: Message Permission
zh_hans: 消息权限

# qchat_member_permission
source: Member Permission
zh_hans: 成员权限

# qchat_member
source: Member
zh_hans: 成员

# qchat_id_group_sort
source: Role Sort
zh_hans: 身份组排序

# group_sort_tip
source: You can only manage groups lower than yourself
zh_hans: 你只能管理比自己身份更低的身份组

# qchat_sure
source: Comfirm
zh_hans: 确定

# qchat_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# qchat_tip
source: Tip
zh_hans: 提示

# qchat_select
source: Select
zh_hans: 选择

# qchat_please_input_topic
source: Please enter the theme
zh_hans: 输入主题

# qchat_not_empty_servername
source: Please Name the community
zh_hans: 社区名不能为空

# qchat_not_empty_header_url
source: Please upload Avatar
zh_hans: 请先上传头像

# qchat_not_empty_select_memeber
source: Please Select member
zh_hans: 请选择用户

# qchat_please_input_role_name
source: Please set the role name
zh_hans: 请输入身份组名称

# qchat_delete_success
source: Delete successfully
zh_hans: 删除成功

# qchat_add_success
source: Add successfully
zh_hans: 添加成功

# qchat_add_Server
source: create Community
zh_hans: 创建社区

# qchat_mine_add
source: create
zh_hans: 自己创建

# qchat_join_otherServer
source: Join other Community
zh_hans: 加入别人社区

# qchat_create_public_server
source: Create public Community
zh_hans: 创建公告频道

# qchat_join_public_server
source: Join other public Community
zh_hans: 加入公告频道

# space_not_support
source: All Spaces are not supported
zh_hans: 不支持全空格

# Invitation_sent
source: Invitation message sent
zh_hans: 邀请信息已发送

# enter_noticeName
source: Enter Channel Name
zh_hans: 请输入公告频道名称

# search_public_serverId
source: Search Channel ID
zh_hans: 搜索公告频道ID

# notice_setting
source: Channel Settings
zh_hans: 频道设置

source: Copy Seccess
zh_hans: 复制成功

# shared_link
source: Share channel ID
zh_hans: 分享公告频道ID（可搜索加入）

source: Channel info
zh_hans: 频道信息

# notice_name
source: Channel name
zh_hans: 频道名称

# channel_description
source: Channel introduce
zh_hans: 频道说明

source: Member info
zh_hans: 成员信息

# administrator
source: admin
zh_hans: 管理员

source: subscriber
zh_hans: 订阅者

source: Message Manage
zh_hans: 消息管理

source: History Record
zh_hans: 历史记录

source: Message Remind
zh_hans: 消息提醒

# emoticon_reply_enable
source: Allowed emoji comment
zh_hans: 允许表情回复

# dismiss_channel
source: Dissolve Channel
zh_hans: 解散频道

# leave_channel
source: Quit Channel
zh_hans: 退出频道

# sure_dismiss_channel
source: Whether dissolve '%@' channel?
zh_hans: 确定解散“%@”频道吗?

# sure_remove_admin
source: Whether remove '%@'?
zh_hans: 确定移除“%@”成员吗?

# sure_leave_channel
source: Whether quit '%@' channel?
zh_hans: 确定退出“%@”频道吗?

source: Administrator Manage
zh_hans: 管理员管理

source: Subscriber Manage
zh_hans: 订阅者管理

# channel_read_only
source: Only Read
zh_hans: 该频道为只读

source: authority list
zh_hans: 权限列表

source: Send message
zh_hans: 发消息

source: Edit channel info
zh_hans: 编辑频道信息

source: Delete message
zh_hans: 删除他人消息

# manage_subscribers
source: Manage subscriber
zh_hans: 管理订阅者

# manage_emotion_comment
source: Manage emoji comment
zh_hans: 管理表情评论

# remove_administrator
source: Remove
zh_hans: 移除管理员

# create_channel
source: Create New Topic
zh_hans: 创建新话题

# delete_channel
source: Delete Topic
zh_hans: 删除话题

# channel_deleted
source: Topic Deleted
zh_hans: 此话题已删除

# confirm_delete_text
source: Sure to Remove '%@'
zh_hans: 确认要移除“%@”

# create
source: Creat
zh_hans: 创建

source: Cancel
zh_hans: 取消

# channel_name
source: Topic Name
zh_hans: 话题名称

# channel_topic
source: Topic Theme
zh_hans: 话题主题

# channel_type
source: Topic Type
zh_hans: 话题类型

# input_channel_name
source: Enter Name
zh_hans: 请输入名称

# input_channel_topic
source: Enter Theme
zh_hans: 请输入主题

source: Public
zh_hans: 公开

source: Private
zh_hans: 私密

source: Online
zh_hans: 在线

source: Offline
zh_hans: 离线

# first_channel
source: Topic 1
zh_hans: 话题1

# second_channel
source: Topic 2
zh_hans: 话题2

source: See More
zh_hans: 查看更多

source: Pick Up
zh_hans: 收起

# has_no_role
source: No more role
zh_hans: 暂无身份组可添加

source: Send to
zh_hans: 发送给

# image_is_nil
source: No picture
zh_hans: 图片为空

# update_channel_suscess
source: Save successful
zh_hans: 保存成功

source: Save failed
zh_hans: 保存失败

# delete_channel_suscess
source: Delete successful
zh_hans: 删除成功

# open_soon
source: Not Open
zh_hans: 暂未开放

# editable_time_expired
source: Editable time has expired
zh_hans: 已超过可编辑时间

# ravokable_time_expired
source: Ravokable time has expired
zh_hans: 已超过时间无法撤回

# comment_limit_expired
source: exceeds the limit
zh_hans: 表情数已超限

# comment_not_support
source: emoji comment closed
zh_hans: 表情回复功能已关闭

# channel_setting
source: Topic Setting
zh_hans: 话题设置

source: Save
zh_hans: 保存

source: Close
zh_hans: 关闭

# authority
source: Permission
zh_hans: 权限

# authority_setting
source: Permission Setting
zh_hans: 权限设置

source: List
zh_hans: 名单

source: whitelist
zh_hans: 白名单

source: blacklist
zh_hans: 黑名单

# channel_member
source: Topic Member
zh_hans: 话题成员

# add_group
source: Add Role
zh_hans: 添加身份组

source: Add member
zh_hans: 添加成员

source: Member Permission Setting
zh_hans: 成员权限设置

source: Finish
zh_hans: 完成

# removeMember
source: Remove Memebr
zh_hans: 移除成员

source: Remove Role
zh_hans: 移除身份组

# auth_manageChannel
source: Manage Topic Info
zh_hans: 管理话题属性

# auth_manageRole
source: Manage Topic Permission
zh_hans: 管理话题权限

# auth_sendMsg
source: Send Message
zh_hans: 发送消息

# auth_revokeMsg
source: Recall other's Message
zh_hans: 话题中撤回他人消息

# auth_deleteOtherMsg
source: Delete other's Message
zh_hans: 话题中删除他人消息

# auth_manageBlackWhiteList
source: Manage Topic Memeber
zh_hans: 管理话题名单

source: delete
zh_hans: 删除

source: Share Thoughts
zh_hans: 分享心得

# noMember_add
source: No member to add
zh_hans: 暂无成员

# search_serverId
source: Search CommunityID
zh_hans: 搜索社区ID

# no_serverId
source: Not Found
zh_hans: 暂无你要的社区ID

# know
source: ok
zh_hans: 知道了

# upload_headImage
source: Upload Avatar
zh_hans: 上传头像

# enter_serverName
source: Please enter community name
zh_hans: 请输入社区名称

# request_sended
source: invit sent
zh_hans: 请求已发送

# message_channel
source: Message Topic
zh_hans: 消息话题

# server_nochannel
source: No Topic
zh_hans: 该社区下暂无话题

source: Applied
zh_hans: 已申请

source: Joined
zh_hans: 已加入

source: Join
zh_hans: 加入

# modify_nickname
source: Click to edit nick name
zh_hans: 请点击编辑后修改昵称

# sure_exit_server
source: Whether to exit community？
zh_hans: 确定退出当前社区?

# sure_delete_server
source: Whether to delete community？
zh_hans: 确定删除当前社区?

# serverId_notbe_empty
source: Cannot be empty
zh_hans: 社区id不能为空

source: Enter Name
zh_hans: 输入名称

# sure_delete
source: Whether to delete？
zh_hans: 确定删除

# current_identity
source: Current Identity Group
zh_hans: 当前身份组

# mdhm
source: MM.dd HH:mm
zh_hans: MM月dd日 HH:mm

# ymdhm
source: yyyy.MM.dd HH:mm
zh_hans: yyyy年MM月dd日 HH:mm

# no_permession
source: No permission
zh_hans: 暂无权限

# no_permession_to_send
source: No permission to send message
zh_hans: 暂无权限在该话题发言

# channelName_cannot_be_empty
source: Cannot be empty
zh_hans: 话题名称不能为空

# roleName_cannot_be_empty
source: Cannot be empty
zh_hans: 身份组名称不能为空

# network_error
source: No internet, Please check your setting
zh_hans: 当前网络不可用，请检查你的网络设置

# cant_join
source: Cannot join？
zh_hans: 无法加入?

# blocked_from_server_cant_join
source: You are blocked by this community and cannot join
zh_hans: 你被该社区封禁，无法加入。

# serverName_limit
source: Cannot exceed 50 characters
zh_hans: 社区命名不超过50个字符

# add_favorite_service
source: No Community, Let's join or create one
zh_hans: 暂无社区， 赶紧去添加心仪的社区吧

# nickName_not_empty
source: Cannot be empty
zh_hans: 昵称不能为空

# accid_not_empty
source: Cannot be empty
zh_hans: accid 不能为空

# send_after_let_go
source: Release to send, Slide to the blank area to cancel
zh_hans: 松开发送，按住滑到空白区域取消

# press_speak
source: Hold to talk
zh_hans: 按住说话

# no_microphone_permission
source: no micro permission
zh_hans: 没有麦克风权限

# record_too_short
source: Time is too short
zh_hans: 录音时间太短

source: send
zh_hans: 发送

source: copy
zh_hans: 拷贝

source: message recalled
zh_hans: 此消息已撤回

# message_reedit
source: reedit
zh_hans: 重新编辑

# message_revoke_confirm
source: Whether to recall this message
zh_hans: 确认要撤回该消息吗?

# message_delete_confirm
source: Whether to delete this message
zh_hans: 确认要删除该消息吗?

# operation_copy
source: copy
zh_hans: 复制

# operation_replay
source: reply
zh_hans: 回复

# operation_forward
source: forward
zh_hans: 转发

# operation_pin
source: pin
zh_hans: 标记

# operation_cancel_pin
source: unpin
zh_hans: 取消标记

# operation_select
source: multi-select
zh_hans: 多选

# operation_collection
source: favorite
zh_hans: 收藏

# operation_delete
source: delete
zh_hans: 删除

# operation_recall
source: recall
zh_hans: 撤回

# message_has_be_withdrawn
source: message recalled
zh_hans: 此消息已撤回

# voice
source: [aduio Message]
zh_hans: [语音消息]

# picture
source: [picture Message]
zh_hans: [图片消息]

# video
source: [Video Message]
zh_hans: [视频消息]

# location
source: [Geographic Loaction]
zh_hans: [地理位置]

# file
source: [File Message]
zh_hans: [文件消息]

# unknown
source: [Unknown Message]
zh_hans: [未知消息体]

# visitor_banner_text
source: Guest mode, join us for a chat!
zh_hans: 当前为游客模式，快加入一起聊天！

# visitor_banner_join
source: Join
zh_hans: 加入

# qchat_visitor_chat_join_tip
source: join the community to chat.
zh_hans: 加入社区后方可发言

# qchat_public_server_name_placeholder
source: Please enter the name of the Announcement.
zh_hans: 请输入公告频道名称

# manage_manager
source: Manager Manage
zh_hans: 管理员管理

# manage_subscriber
source: Subscriber Manage
zh_hans: 订阅者管理

# qchat_remove
source: Remove
zh_hans: 移除

# qchat_notice_channel_creator
source: Creator
zh_hans: 创建者

# qchat_notice_channel_admin
source: admin
zh_hans: 管理员

# qchat_select_limit
source: Select up to %d person
zh_hans: 最多选择%d人

source: Failed Operation
zh_hans: 操作失败

# empty_data
source: No Data
zh_hans: 暂无数据

# role_not_exist
source: Identity group does not exist.
zh_hans: 身份组不存在

# role_has_exist
source: Identity group has been added.
zh_hans: 身份组已添加

# qchat_member_no_exist
source: Member does not exist
zh_hans: 成员不存在

# qchat_member_exised
source: Member added
zh_hans: 成员已添加

source: Delete failed
zh_hans: 删除失败

source: Delete role failed
zh_hans: 身份组删除失败

source: Delete member failed
zh_hans: 成员删除失败
